Доброе время суток! Сдаю домашнее задание по созданию игры крестики нолики.

1. Конечно у меня возникли сложности в первую очередь логически представить как она будет реализовываться и я подсмотрел пару вариантов,
мои базовые идеи оказались такимиже. Переодически я подсматривал.Но потом написал повоторил всё сомостоятельно.
Когда вижу готове решение оно мне обсолютно понятно, а вот полностью сработать своими мозгам сложно покаю

2. Есть небольшая проблемма в этом коде. Когда я запускаю код, программа сразу просит сдлелать первого игрока "Х" - ход - но первый ход счётчиком расценивается как 0 , и я соответсвенно следующий опять ходит "Х" 
если я снова нажемаю эту цифру, то ход опять ухождит в эту же ячейку, а дальше можно уже полноценно играть. 

не понимаю как иправить ошибку  